 ## Sandbox N-body simulation

   Самият проект представлявла интерактивен "sanbox", който с клик от мишката се създават планети.
   Те могат да бъдат селектирани и чрез движение на мишката да им се подава инерция. Има вградена гравитация
   и живот на всяка планета, който се намаля при удар със стена. При сблъсък на две тела
   в зависимост от силата на удара се разделят на предварително определен брой парчета като те 
   продължават да бъдат в симулацията.

 ## Функционалностти 
    - Създаване на събитие, което обява създаването на неподвижен обект 
    - Създаване на събитие, което е за подаване на инерция на селектиран обект с движение от мишката 
    - Има функционалност за засичане на колизия на обекти с обект/стена
    - Възможено разделяне на части при сблъсък между две тела
    - Унищожаване на обект при твърде много сблъсъци със стена

 ## TODO
    

 ## Aрхитектура
  
  ## Файлова структура
    - Проекта е разделен на три crate-a. Като два от тях са библиотеки. Едната е за самият engine, втората е за визуализация
      реализирана с ggez библиотеката. И третия crate е за стартиране на проекта. Като всичко това е пакетирано в един workspace.
    
    - Като самият engine е разработен с подготовка за работа и за 3d, чрез задаването на неговия generic параметър Space на Space3d.
      За сега той работи само с 2д пространство.
  ## Действие на кода
    
    ## ggez библиотеката

    - Ggez приема приема вход от мишката и чрез вградени методи в engine crate-a създава събития. Като после ги изпраща за обработка 
      към вградения си параметър engine чрез функцията pus push_event. Като е възможно да се върне и резултат, на създадения канал
      за конкретни събития като CreateObject.
    - Настоящите възможни събития са ApplyForce, CreateObject. Като те имат предефиниран приоритет.
    - Основните компоненти в ggez crate-a са структурите MyGame и MouseState
    
    ## engine библиотеката

    - При създаването на Engine. Той си създадена допълнителна нишка, която изпълнява самият engine_loop. Той представлява изчисляване 
      на собствен frame rate. Обработка на получените събития от ggez библиотеката и изпълнение на един цикъл на света.
    - Цикълът на света се изпълнява от структурата World, която създава моментен snapshot на обектите и изпълнява в дадения ред
      предизвикване на гравитация между телата, движение на телата, засичане на колии, разрешаване на колизии и триене на обекти.
    

